मैंने हमेशा तुम्हारे साथ रहने का वादा किया था,
[पहले]
हमेशा आपका ख्याल रखना
और आपकी सुरक्षा करना।
सुरसाक और वुट
दोनों को फीम ने मार डाला।
क्या आप अब भी सोचते हैं कि फीम एक अच्छा व्यक्ति है?
-बचाओ! मैं अभी मरना नहीं चाहता!
-तुम क्या कर रहे हो?
बजाय।
[दुष्ट खेल]
कृपया मेरी बात सुनो।
मैं सब कुछ समझा सकता हूँ।
आप क्या समझाने की कोशिश कर रहे हैं, फीम?
क्या आप इस बात से शुरुआत करेंगे
कि आपने मेरी दुकान क्यों तोड़ी?
आप जानते हैं कि?
हाँ।
मुझे पता है कि।
मैं जानता हूं कि आपने इसकी योजना बनाई थी,
ताकि आप चेट को खत्म करने के लिए मेरा इस्तेमाल कर सकें।
मैं इसके लिए तुम्हें क्षमा कर सकता हूं।
लेकिन मैं तुम्हें माफ़ नहीं कर सकता...
सभी हत्याओं के लिए!
मैंने किसी को नहीं मारा, थान.
रिसा ने सीनेटर सुरसाक की हत्या कर दी थी।
जहाँ तक जेसन का प्रश्न है,
उसका दुर्भाग्य
उस पागल आदमी के कारण हुआ जो उससे नफरत करता था।
फीम! तो फिर इस वीडियो के बारे में क्या कहना है, फीम?
इस वीडियो में आप वुट के साथ हैं।
आप इसे कैसे समझाएंगे?
मैं वुट, थान से मिला।
मैं मानता हूँ।
लेकिन मैंने बस उसे अपने पिता को सौंप दिया।
मुझे यह नहीं पता था
कि मेरे पिता उसे मार देंगे।
क्या ऐसा था?
तो फिर आप आगे क्या करने जा रहे हैं?
क्या आप मुझसे कह रहे हैं
कि मैं अपने पिता के खिलाफ पुलिस में रिपोर्ट दर्ज कराऊं?
मैं जानता हूं कि आप ऐसा करने में सक्षम नहीं हो सकते।
इसके बजाय मैं यह करूंगा.
आप क्या करने जा रहे हैं?
बजाय!
यदि आप सबूत जारी करेंगे तो
थानावेज की प्रतिष्ठा बर्बाद हो जाएगी।
फिर तो मैं और मेरे पिता
सब कुछ खो देंगे!
गलत काम करने वालों को सजा मिलनी चाहिए, फीम।
क्या तुम पागल हो?
अपने सपने से जागो, थन!
क्या अब आप सोचते हैं कि आप हीरो हैं?
अब समय आ गया है कि आप बड़े हो जाएं
और वास्तविकता के प्रति अपनी आंखें खोलें।
दुनिया उतनी निष्पक्ष नहीं है जितना आप सोचते हैं।
यहाँ हजारों बुरे लोग हैं।
भले ही आप उनमें से किसी एक को मार गिराएँ
, जैसे मेरे पिता,
दुनिया इससे बेहतर नहीं होगी।
खलनायक तो वैसे ही बुरे ही रहेंगे।
यदि हर कोई आपके जैसा विचार रखता है,
क्या इस दुनिया में अब भी आशा होगी?
मैं जानता हूं कि यहां बहुत से बुरे लोग हैं।
लेकिन हार मान लेना
उनका पक्ष लेने के बराबर है।
इसलिए आपको शक्ति अवश्य प्राप्त करनी चाहिए।
आपको उन लोगों से ऊपर खड़ा होना होगा।
क्या आप भूल गए हैं कि
आपको चेत और अन्य लोगों द्वारा फंसाया गया था?
जब तक आप पुलिस में थे तब तक आप पूरी तरह से हार नहीं गए ?
तुम्हें याद क्यों नहीं आ रहा?
तुमने इससे कोई सबक क्यों नहीं सीखा?
क्या तुम हमेशा के लिए हारे हुए रहना चाहते हो, थान?
हम्म?
बजाय।
बजाय!
मुझे माफ़ करना।
मेरा इरादा तुम पर भड़कने का नहीं था।
मैं वादा करता हूँ कि मैं बदल जाऊँगा।
क्या हम सब कुछ फिर से शुरू कर सकते हैं?
क्या आप एक नई शुरुआत करना चाहते हैं?
तो फिर मेरे साथ चलो
वुट की मौत की सच्चाई को उजागर करने के लिए।
बजाय!
हम ऐसा नहीं कर सकते, थान.
अंततः यहां तक ​​पहुंचने के लिए मुझे बहुत प्रयास करना पड़ा ।
फिर हमारे पास बात करने के लिए कुछ नहीं बचता,
फीम।
मुझे छोड़ दो.
तो फिर, क्या तुम अपना वादा भूल गए?
जाने दो.
क्या तुम्हें याद नहीं कि जब हम बच्चे थे तो हमने मनोरंजन पार्क में क्या-क्या कसमें खाई थीं ?
क्या आपको थंडर मैन नहीं बनना चाहिए?
कौन हमेशा मेरा ख्याल रखेगा
और मेरी रक्षा करेगा?
मैंने एक बार एक लड़के से वादा किया था
कि मैं उसे कभी नहीं छोडूंगा।
लेकिन अब वह लड़का कहीं नहीं मिल रहा है।
वह मेरे लिए पूर्णतः अजनबी हो गया है।
जब तुम चले जाओगे तो मैं तुम्हें गोली मार दूंगा।
[क्रिया संचालन कमरा]
ओह!
"फीम, क्या हुआ?
किसने उसे गोली मारी?"
क्या चेत ने ऐसा किया?
इंतज़ार।
चेत दा नांग गया है।
क्या तुम्हारे पिता ने ऐसा किया है?
ओह!
फीम, क्या तुम्हारे पिता ने ऐसा किया?
तुमने यह किया?
आप थान के साथ ऐसा क्यों करेंगे?
जब तुम चले जाओगे तो मैं तुम्हें गोली मार दूंगा।
बजाय!
तो फिर, मुझे खेद है.
[क्रिया संचालन कमरा]
वह कैसे हैं, डॉक्टर?
गोली किसी भी महत्वपूर्ण अंग पर नहीं लगी।
उसे निकाल दिया गया है।
मरीज अब ठीक है.
शुक्रिया डॉक्टर।
[Thanavej Hospital]
धीरे धीरे, फिर.
बजाय...
क्या आपके घाव में अभी भी दर्द है?
सबूत कहां है?
मैंने इसे फेंक दिया है.
बजाय...
मुझे माफ़ करें।
मैं तो बस तुम्हें रोकने की कोशिश कर रहा था।
मेरा तुम्हें चोट पहुँचाने का कोई इरादा नहीं था।
मैं कभी भी तुम्हें चोट नहीं पहुँचाना चाहता था।
यह असत्य था.
तुमने मुझे पहले ही मार डाला.
उस रात,
मुझे मारने की तुम्हारी कोशिश से हम हमेशा के लिए अलग हो गए ।
नहीं, थान.
मुझे माफ़ करें।
अब से मैं तुम्हें कोई कष्ट नहीं दूँगा।
मैं तुम्हारा ख्याल रखूँगा। मैं तुम्हारे साथ रहूँगा।
मैं तुम्हें मुझे छोड़कर जाने नहीं दूँगा.
मैंने उस जगह से कुछ संतरे का जूस खरीदा जो आपको पसंद है।
अब दवा लेने का समय आ गया है।
और ये हो गया।
देखभाल करना।
हाँ?
कृपया मेरे लिए फूल
और संतरे का रस फेंक दें।
उह...
मैं संतरे का जूस यहीं छोड़ दूँगा, थान।
♪ मैंने एक बार सोचा था कि तुम्हारे और मेरे बीच क्या है ♪
♪ एक सार्थक प्रेम था ♪
♪ मैंने सोचा था कि मेरा दिल कभी नहीं ♪
♪ तुम्हारे लिए दर्द ♪
♪ आज, मुझे अंततः एहसास हुआ ♪
♪ जो प्यार मुझे लगता था कि मेरे पास है
वो तुम्हारा एक खोखला वादा था ♪
♪ मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने सबक नहीं सीखा है ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
[Thanavej Hospital]
सुश्री रीसा.
[थानावेज़ अस्पताल]
[अधीर मेडिकल रिकॉर्ड्स]
तो फिर गोली मार दी गई?
हाँ।
कल रात एम्बुलेंस उन्हें
श्री फीम के अपार्टमेंट से लेकर आई।
जहां तक ​​थान के मेडिकल रिकॉर्ड का सवाल है,
श्री फीम ने उन्हें गुप्त रखने का आदेश दिया।
न तो हम और न ही चेत थान के पीछे गए।
क्या बात क्या बात?
फीम के अंगरक्षक को गोली मार दी गई।
ये किसने किया?
मुझे पता नहीं है।
लेकिन उन्हें फीम के अपार्टमेंट से अस्पताल भेज दिया गया ।
इसके अलावा,
फीम सभी से तथ्य छिपा रहा है।
थान कोई साधारण अंगरक्षक नहीं है।
वह एक पुलिस अधिकारी हुआ करता था,
जो फेंटेनाइल मामले में चेट की संलिप्तता के बारे में जानते थे ।
यही कारण था कि चेत ने उसे
पुलिस बल से बर्खास्त कर दिया था।
और तब?
इससे पहले,
उन्होंने चेत के बुरे कामों को उजागर करने का प्रयास किया था।
जहां तक ​​मैं जानता हूं,
थान एक अदम्य अभिमानी व्यक्ति है।
वह फीम की सहायता करने के लिए सहमत हो गए
सिर्फ इसलिए कि फीम ने
उसे अपना नाम साफ़ करने में मदद करने का वादा किया था।
थान को क्या पता?
सब कुछ।
मुझे लगता है कि उसके और फीम के बीच विवाद के कारण उसे गोली मारी गई ।
सबसे अधिक संभावना है कि शूटर फीम ही था।
अगर फीम का इरादा उसे मारने का था,
वह उसे चिकित्सा सहायता के लिए क्यों लाया होगा ?
उनका रिश्ता
नियोक्ता और कर्मचारी से कहीं आगे तक जाता है।
यह तथ्य कि फीम थान को अपने पास रखता है,
सबसे अच्छा सबूत है, पिताजी।
फीम इतना सक्षम नहीं है
कि वह आपसे थानावेज ले सके।
चले जाओ, फीम.
मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है.
यह मैं हूं।
श्री थानेट.
मैंने सुना है कि आप अस्वस्थ थे,
इसलिए मैं एक यात्रा के लिए आया था.
आप कैसे हैं? क्या हुआ?
हम्म?
आप इस स्थिति में कैसे पहुंचे?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप मेरे जैसे साधारण कर्मचारी के जीवन की इतनी परवाह करेंगे ।
यदि आप एक साधारण अंगरक्षक होते,
फीम तुम्हें अपने करीब नहीं रखेगा।
मैं शर्त लगा सकता हूं...
आप फीम के बारे में बहुत कुछ जानते हैं, है ना?
आप पुलिस वाले हुआ करते थे, है न?
हम्म?
हुंफ.
जब आपने फीम के साथ काम करना शुरू किया तो आपको कई चीजों के साथ तालमेल बिठाना पड़ा
, है ना?
क्या आप अभी तक बस गये हैं?
ज़रूरी नहीं।
पुलिस की मानसिकता
मेरे लिए दूसरी प्रकृति बन गई है।
हम्म।
जब मैं लोगों को कानून का उल्लंघन करते देखता हूं तो मुझे यह घृणित लगता है ।
मैं इसके बारे में कुछ करना चाहूंगा.
हम्म।
यदि फीम अपराधी होता,
क्या अब भी आपमें हस्तक्षेप करने का साहस है?
केवल फीम ही नहीं, श्रीमान थानेट भी।
यदि आपने कोई अपराध किया तो मैं आपसे लड़ने के लिए भी पर्याप्त साहसी होऊंगा ।
अच्छा।
आप कितने बहादुर हैं.
अब, यह मज़ेदार है.
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
श्रीमती निट.
क्या आप मेरे लिए 'थान' शब्द का प्रयोग कर सकते हैं?
और क्या कहना है, फीम?
हमने सब कुछ साफ़ कर दिया है।
बस उसे यह बता दो कि मैंने क्या किया।
वह यह कैसे समझेगा?
तुमने उसे गोली मार दी।
मुझे पता है, आंटी.
लेकिन क्या आप मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं?
क्या आप ऐसा कर सकती हैं, श्रीमती निट?
मुझे उम्मीद है कि थान मुझे माफ़ कर देगा
और मुझे दूसरा मौका देने के लिए कहा।
मैं उसे फिर से चोट नहीं पहुचाऊंगा.
[कल्याण केंद्र]
हाहा.
यह थानावेज की नई मुख्य परियोजना है।
यह हमारे साम्राज्य का भविष्य भी है।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा, पिताजी।
मुझे विश्वास है कि आप महान ऊंचाइयों तक पहुंचेंगे।
मैंने सुन लिया।
आपके अंगरक्षक को गोली लगी, है न?
इस अस्पताल के मालिक पिताजी हैं। उन्हें
यहाँ की हर बात जानने का हक़ है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मुझे यह कैसे पता चला।
महत्वपूर्ण बात
इसका उद्देश्य यह पता लगाना है
कि आपके अंगरक्षक के साथ वास्तव में क्या हुआ था।
यह तो बस एक छोटी सी दुर्घटना थी, पिताजी।
वह आदमी था जो आपके साथ खड़ा था
और
जब आप अपने भाई से लड़े थे तब उसने आपकी मदद की थी, है ना?
ऐसा लगता है कि वह हमारे अस्पताल के कई मामलों को जानता है ।
दरअसल, वह ज्यादा कुछ नहीं जानता।
पिताजी, चिंता मत करो.
मैं उसे नियंत्रण में रख सकता हूं।
ओह!
कभी-कभी, प्यार हमें कमज़ोर बना देता है।
लेकिन थानावेज के उत्तराधिकारी
कमज़ोर नहीं होना चाहिए.
मैं जानता हूं कि यहां तक ​​पहुंचने के लिए तुम्हें बहुत कुछ करना पड़ा है ।
और यह अंतिम चरण है।
यह अंतिम परीक्षा है जहाँ आप साबित करते हैं
चाहे आप
उत्तराधिकारी बनने के योग्य हों या नहीं।
तुम्हें मेरी बात का अर्थ पता है, ठीक है?
हां, मैं करता हूं, पिताजी।
अच्छा।
डेन.
आप फीम के बारे में इस मामले पर आगे की कार्रवाई करेंगे ।
मुझे हर विवरण से अवगत कराते रहें।
जी हां, अध्यक्ष जी।
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
श्रीमान फीम, हमारे आदमी तैयार हैं।
सुरक्षाकर्मियों से कहिए
कि वे सभी प्रवेश और निकास द्वार बंद कर दें!
हाँ।
अलग हो जाओ और खोजो। हटो!
तुम दोनों इस तरफ जाओ.
बाकी लोग मेरे साथ आओ।
क्या तुम मुझे मार डालोगे?
तुम्हें मारना मेरा काम नहीं है.
लेकिन आप अच्छे हैं, आपने सही अनुमान लगाया।
आपका क्या मतलब है?
श्री थानेट ने श्री फीम से अनुरोध किया
कि आप अपना जीवन समाप्त कर लें।
मैं तुम पर विश्वास क्यों करूँ?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप मुझ पर विश्वास करते हैं या नहीं।
निगरानी कक्ष कहां है?
उस रास्ते।
उस कमरे पर ज़ूम करें.
ठीक है।
[धोने लायक कपड़े]
जमाना!
मैं आपको श्रीमान फीम के पास ले चलता हूँ।
अरे!
आपको यह काम कठिन तरीके से क्यों करना है?
एक अच्छा लड़का बनो और मेरे साथ आओ.
जाओ, कार ले आओ।
चौराहे की सुरक्षा करें।
लेकिन...
पिताजी ने तुम्हें मेरी सहायता करने के लिए कहा था।
अगर कोई आकर हमें देख लेगा तो
सब बर्बाद हो जाएगा।
-लेकिन चेयरमैन ने मुझसे कहा...
-बस जाओ!
मुझे खेद है, थान.
अंततः...
आपने फिर भी थानावेज को चुना
मेरे जीवन पर.
बजाय...
कहें, और नहीं।
मुझे लगता है कि यह अंत है।
मैं सोचा करता था
लोगों को बदला जा सकता है,
और
हर कोई एक नया पृष्ठ खोल सकता है।
लेकिन अब मैं समझ गया हूं.
आप एक अपवाद हैं.
तुम्हारा हृदय घोर अंधकार में डूबा हुआ है।
तुम एक ऐसे बिंदु पर पहुंच गए हो जहां से वापस लौटना संभव नहीं है, फीम।
जल्दी करो, मिस्टर फीम!
मैं आपके लिए कामना करता हूं
रास्ते पर खुशी
आपकी पसंद का.
तुम्हारा नाम क्या है?
बस मुझे "थंडर मैन" कहो।
बिउ!
क्या तुम हमेशा के लिए मेरी प्लेडेट बन सकती हो?
बिल्कुल। तुम जहाँ भी जाओगे, मैं भी वहाँ चलूँगा।
आपका वादा?
मैं वादा करता हूँ।
जी हां, अध्यक्ष जी।
श्री फीम ने थान को रास्ते से हटा दिया है।
समझ गया।
Thanavej Hospital is entering a new era.
इस युग में हमें
मजबूत प्रबंधन कौशल की आवश्यकता है
और पूरे दिल से मरीजों की सेवा करने की जागरूकता ।
आज, निदेशक मंडल के कार्यकारी अध्यक्ष के रूप में ,
मैं नियुक्त कर रहा हूँ
Mr. Pheem Yotsinphaisan
उप मुख्य परिचालन अधिकारी बनना।
यह निर्णय आज से प्रभावी होगा।
[Congratulations to Mr. Pheem Yotsinphaisan]
आप सभी के विश्वास के लिए धन्यवाद।
[हमारे नए उप मुख्य परिचालन अधिकारी]
मैं इस काम को अच्छी तरह से करने की पूरी कोशिश करूंगा।
[थाईलैंड का स्वास्थ्य दृष्टिकोण]
[विश्व से जुड़ना]
धन्यवाद।
ये हैं मिस्टर फीम योत्सिनफैसन।
थानावेज के सबसे युवा कार्यकारी अधिकारी, श्री फीम के रूप में आप कैसा महसूस करते हैं ?
मैं इस अवसर के लिए आभारी हूं।
मैं शेयरधारकों को
यह अवसर देने के लिए धन्यवाद देना चाहता हूं।
आइये हाथ पकड़ें।
नमस्ते?
मैने वही किया जो आपने मुझसे करने को कहा था।
धन्यवाद।
मुझसे दोबारा संपर्क करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
आपको वह सब कुछ मिल गया जिसका आपने सपना देखा था।
मुझे आशा है कि
आपने जो रास्ता चुना है उससे आप खुश हैं।
अपना ध्यान रखना।
ये बिल्कुल भी मेरी तरह नहीं है।
मैं इससे कहीं ज़्यादा अच्छी दिखती हूँ।
यह आपके जैसा कैसे नहीं है, थान?
मैंने दुकान से विशेष रूप से
इसे अनुकूलित करने के लिए कहा।
मेरा मतलब था कि इसमें डायनासोर का शरीर
और सिर पर आपका चेहरा हो।
यदि आप इसे नहीं चाहते तो मैं इसे दान कर दूंगा।
अरे...
तुम हो न...
सिर्फ इसलिए कि मैंने कहा कि यह मेरे जैसा नहीं दिखता,
इसका मतलब यह नहीं है कि मैं इसे नहीं चाहता।
धन्यवाद।
बजाय।
क्या?
मैं कभी-कभी डर जाता हूं.
मुझे डर है कि तुम मुझसे थक जाओगे.
आपके ऐसा सोचने की वजह क्या है?
कि मैं एक इच्छाधारी हूँ,
हृदयहीन,
और चालाक आदमी.
हम्म. यह सच है.
बस इसके बारे में सोचकर
ही मैं थक जाता हूँ।
लेकिन आप बिलकुल भी बोरिंग नहीं हैं।
मैं तुमसे कभी नहीं थकूंगा.
हम्म?
हम्म।
आपका वादा?
हाँ।
लेकिन तुम बिल्कुल भी बोरिंग नहीं हो।
मैं तुमसे कभी नहीं थकूँगा।
हम्म?
तुम छोटे नेवले, हुह।
आपने इसे गुप्त रूप से रिकॉर्ड किया है।
इस तरह, मैं सबूत प्राप्त कर सकता था।
क्या मैं इसे अपने पास नहीं रख सकता?
मैं आपको बताता हूं
कि प्रमाण कैसे प्राप्त किया जाए।
आप क्या कर रहे हो?
♪ मैं तुमसे इतना प्यार करता हूँ जितना मैं बता नहीं सकता ♪
♪ तुम मेरे जीवन का दूसरा हिस्सा हो ♪
♪ मैंने जीवन भर बिताया ♪
♪ आपकी तलाश और प्रतीक्षा में ♪
♪ मुझे अंततः यह एहसास हो गया है ♪
♪ तुम मेरी सबकुछ हो
और मेरा पूरा दिल तुम्हारे लिए तरसता है ♪
♪ अब से
मेरी हर साँस फीम की है ♪
मुझे फीम से प्यार है.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
♪ अब से
मेरी हर साँस फीम की है ♪
"मुझे फीम से प्यार है।"
"मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।"
मुझे माफ़ करें।
[दा नांग, वियतनाम]
[वन न्यूज़]
श्री फीम योत्सिनफैसन को नियुक्त किया गया है
थानावेज अस्पताल के उप मुख्य परिचालन अधिकारी ।
ओह!
फ़ीम, तुम कूड़े के टुकड़े हो!
तुमने मेरा सब कुछ छीन लिया!
श्रीमान चेत,
आपने सुबह से कुछ नहीं खाया है।
कृपया कुछ खा लो.
क्या आप बैंकॉक वापस जाना चाहते हैं?
क्या आप वापस जाने की योजना बना रहे हैं?
मैं कौन हूं वहां वापस जाने वाला?
मैने सब कुछ खो दिया है.
लेकिन आपके
पास... आपके मित्र और परिवार हैं।
तुम्हें वापस जाना चाहिए.
मैं नहीं।
अगर मैं ऐसा कर भी दूं, तो भी मैं आपके साथ ही रहूंगा।
तुम कितने मूर्ख हो.
मेरे साथ खाओ.
ओह, नमस्ते, सर.
नमस्ते।
यह बैठक किस लिए थी?
तुम जाओ और व्यवस्था करो।
रुको, फीम.
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
आखिर वह बैठक किस लिए थी?
वेलनेस सेंटर परियोजना पर नई प्रगति हुई ।
तो फिर किसी ने मुझे ये क्यों नहीं बताया?
मैं भी इस प्रोजेक्ट पर काम कर रहा हूँ।
पिताजी ने आपको केवल
जेसन और अस्पताल के बीच संपर्क स्थापित करने के लिए कहा था।
अब जब जेसन मर चुका है, तो
आपका काम पूरा हो गया है।
समझने में इतनी कठिनाई क्या है?
पकड़ना।
हमने अभी-अभी चेत को बाहर किया है।
क्या तुमने मुझे पहले ही धोखा दे दिया है?
किसने किसको धोखा दिया?
मुझे पता है कि तुमने पिताजी को बताया था
कि मेरे और थान के बीच क्या हुआ था।
आपने तो पिताजी को
यह कहकर उकसाया था कि थान, थानावेज के लिए खतरा है।
मैंने जो कुछ भी किया वह
थानावेज के सर्वोत्तम हित में था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि
तुम इतने क्रूर हो जाओगे कि थान को मार डालोगे।
क्या तुम्हें पता है तुमने क्या किया, रीसा?
तुमने मुझे
मेरे जीवन का सबसे पछतावा वाला काम करने पर मजबूर कर दिया।
इसलिए, बेकार सपने देखना बंद करो।
कभी भी खुशी की इच्छा मत करो, रीसा.
क्या तुम्हें लगता है
मैं आराम से बैठ कर तुम्हारे द्वारा
मुझसे बदला लेने का इंतजार करूंगा?
बदला?
आप जैसा कोई मेरा क्या कर सकता है?
मेरी मदद के बिना आप चेत से छुटकारा भी नहीं पा सकते थे ।
तुम चेट से भी बदतर हो.
यद्यपि चेत मूर्ख और बेकार है,
कम से कम वह अपनी लड़ाई स्वयं लड़ता है।
लेकिन आप अलग हैं.
आप केवल
दूसरों के पीछे छिपेंगे और उन पर भरोसा करेंगे।
तुम्हें अंधेरे में छिपने में आनंद आता है, है न?
तो फिर अपना बाकी जीवन
मेरी छाया में जियो, रीसा।
ओह।
जैसा कि होता है, दा नांग में शाखा
हाल ही में काफी गड़बड़ है।
मुझे इसे सुलझाने के लिए किसी को भेजना पड़ सकता है ।
मैंने उसे कम आंका.
मुझे यह एहसास नहीं था कि वह सचमुच थान को मार देगा।
काय करते?
इस समय फीम के पास बहुत अधिक शक्ति है।
वह शीघ्र ही श्री थानेट का स्थान लेंगे।
इसके अलावा, श्री चेत अब दूर हैं।
मैडम वानरुएथाई!
डिफिब्रिलेशन, 200 जूल.
मैं पीछे हटूँगा। तुम भी पीछे हटो।
सब लोग पीछे हटो।
स्पष्ट!
नमस्ते?
[Thanavej Hospital]
क्या हुआ, पिताजी?
आंटी ख्वान की यह हालत कैसे हुई?
नर्स ने बताया कि
ख्वान का रक्तचाप अचानक गिर गया।
तभी, हृदयाघात हुआ।
नमस्ते?
क्या चल रहा है?
कुछ हुआ हो तो बताओ!
आपकी माँ का निधन हो गया.
क्या कहा आपने?
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैंने जो कहा, उसका मतलब यही था, श्रीमान चेत।
बैंकॉक में किसी ने मुझे यह खबर दी।
अरे यार!
कोई मेरा फ़ोन क्यों नहीं उठा रहा?
मेरे रास्ते से बाहर!
किसी ने मुझे इसके बारे में क्यों नहीं बताया?
चेट.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया, पिताजी?
मेरी माँ चल बसी।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
भाई चेत, शांत हो जाओ।
-कम से कम अब तुम्हारी माँ को
चिंता नहीं करनी पड़ेगी...
-चुप रहो!
तुम ही वो वजह हो जिसकी वजह
से मुझे दा नांग निर्वासित किया गया। तुम ही हो! तुम ही हो!
तुम हो! तुम हो! तुम हो!
तुम ही वह कारण हो जिसके कारण
मैं अपनी माँ के साथ नहीं रह सका!
तुमने मेरी माँ की मृत्यु का कारण बना!
तुमने मेरी माँ की मृत्यु का कारण बना, फीम!
-बस करो!
-छोड़ो मुझे! छोड़ो मुझे!
मुझे छोड़ दो!
जाने दो!
अपना हाथ मुझसे हटाओ!
-उसे यहाँ से ले जाओ।
-मुझे छोड़ दो!
मुझे छोड़ दो! मुझे छोड़ दो!
मुझे छोड़ दो!
-माँ!
-उसे छोड़ दो।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि मेरी माँ मर गयी?
उस समय तो पूरी तरह अराजकता थी, चेत।
कैसी अराजकता?
पिताजी, आखिर क्या हो रहा था?
हम अपनी माँ की बात कर रहे हैं।
मैं उनका बेटा हूँ!
मुझे उसके बारे में सब कुछ जानने का अधिकार है
!
यदि तुम्हें सूचित भी कर दिया गया होता,
तो भी तुम्हारी माँ मर जाती।
भाई चेत,
यह पूरी घटना अचानक घटित हुई।
आंटी ख़्वान की हालत
अचानक बिगड़ गई। फिर, उनकी मृत्यु हो गई।
"अचानक"? कतई नहीं!
अब आप खुश हैं, है ना?
मेरी मां का निधन हो गया।
आपको वह सब कुछ मिल गया जो आप चाहते थे।
थानावेज मेरा और मेरी मां का है।
-यह मेरा है!
-चेत, बहुत हो गया!
आप...
बहुत हो गया, चेट.
आप केवल मुझे शर्मिंदा कर सकते हैं।
पिताजी, क्या आप उसका बचाव कर रहे हैं?
चलो भी।
मुझे फिर से थप्पड़ मारो!
चेत, यह पर्याप्त है!
-मुझे फिर से थप्पड़ मारो!
-तुम सही हो!
मैं फीम का बचाव कर रहा हूँ!
मैं उसका बचाव इसलिए कर रहा हूं
क्योंकि उसने मुझे कभी शर्मिंदा नहीं किया।
फीम आज जो कुछ भी हासिल कर पाया है, वह उसे हासिल करने में कामयाब रहा है
क्योंकि तुम बेकार हो!
आप केवल अपनी मां पर ही भरोसा कर सकते थे,
जो बिस्तर पर वानस्पतिक अवस्था में थीं!
फिर नतीजा क्या हुआ?
हुह?
तुम्हारी माँ अब मर चुकी है.
तुमने सब कुछ खो दिया है.
तुम एक पैसे के लायक नहीं हो!
चले जाओ, चेट.
कभी भी वापस मत आना
और फिर से परेशानी पैदा मत करना।
भागो!
मैं तुम्हें भाग जाने को कह रहा हूँ!
बाह!
आंटी ख्वान मर गयी हैं, माँ।
मेरा मतलब है चेत की माँ, ख्वान,
जिसने तुम्हें मुझसे दूर कर दिया।
चेत से सब कुछ छीन लिया गया है, माँ।
उसने सब कुछ खो दिया है,
जिसमें थानावेज के सबसे बड़े पुत्र के रूप में गरिमा भी शामिल है ।
माँ, काश आप देख पातीं कि
पिताजी उसे किस तरह देखते थे—
मानो वह कोई कूड़ा-कचरा हो,
एक बेकार चीज़ जिससे छुटकारा पाना ज़रूरी है।
अब, सब कुछ मेरा होने वाला है।
मुझे खुश होना चाहिए.
मुझे प्रसन्न होना चाहिए.
क्योंकि मैंने अंततः तुम्हारा बदला ले लिया है।
लेकिन मैं अंदर से खालीपन क्यों महसूस कर रहा हूं?
मैं जीत गया हूं.
लेकिन ऐसा लगता है कि
मेरे जीवन में यह सबसे बड़ी असफलता है।
क्या इसका कारण यह है कि अब मेरे साथ कोई नहीं है,
माँ?
अब मेरे साथ कोई नहीं है।
माँ,
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा पिताजी ने कहा था, है ना?
मेरे लिए कुछ भी नहीं बचा है.
मैने सब कुछ खो दिया है.
उस बदमाश, फीम ने
मुझसे सब कुछ छीन लिया है,
अस्पताल सहित
और आप।
मुझे माफ़ करें...
आपके लिए एक फ़ाइल है, श्रीमान चेत.
मैं इसे नहीं पढूंगा!
लेकिन यह आपकी माँ की पोस्टमार्टम रिपोर्ट है।
[हृदय गति रुकना]
[मृत्यु का अंतर्निहित कारण]
[तीव्र गंभीर हाइपोग्लाइसीमिया]
[मृत्यु का समय: लगभग 01:00 बजे]
[
वितरित इंसुलिन और सूची का रिकॉर्ड]
[नोट: इंसुलिन की एक बोतल गायब है।
इसकी पुष्टि और जाँच की जानी है।]
माँ की मृत्यु इन्सुलिन शॉक से हुई।
उसकी हत्या कर दी गई।
[आगंतुकों की सूची]
[Pheem Yotsinphaisan]
यह फीम था।
ओह,
तुमने मेरी माँ को मार डाला.
तुमने मेरी माँ को मार डाला!
तुम्हें मरना ही होगा! तुम्हें मरना ही होगा!
[अगले एपिसोड में]
लेकिन मैं यह भी जानना चाहता हूँ कि
वह व्यक्ति जिसे
आप दुनिया में सबसे अधिक प्यार करते हैं
अब सचमुच आपके पेट से नफरत है.
अरे।
वह कैसा है?
वह अब आपसे कोई संबंध नहीं रखना चाहता ।
यदि तुम्हें फीम से बदला लेना है,
तुम्हें मेरी मदद की ज़रूरत होगी.
तुमने मेरी माँ को मार डाला!
हममें से एक को यहीं मरना होगा।
करो भाई.
अच्छा!
गोली मार!
♪ मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने अपना सबक नहीं सीखा है ♪ [
iQIYI ऐप और iQ.com पर
"द विकेड गेम" का
अनकट संस्करण देखें ]
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
♪ मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने सबक नहीं सीखा है ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
[दुष्ट खेल]